Flujo del sistema "Peticion en 3 Clics"
1. Un ciudadano crea una causa en la plataforma escribiendo un titulo y una descripcion.
2. La informacion de la causa queda registrada en la base de datos.
3. Otros ciudadanos ingresan a la plataforma y apoyan a la causa.
4. El sistema registra cada apoyo y actualiza el numero total de personas que apoyan la causa.
5.Cuando la informacion esta completa, el sistema genera autommaticamente un documento PDF con la peticion para que pueda ser compartido o presentado.