Modelo de datos
Entidad: causa:

id: Identificar unico de la causa.
titulo: Nombre o titulo de la causa.
descripcion: Explicacion de la causa.
fecha: Fecha en la que fue creada.

La entidad Causa sirve para almacenar la informacion principal de cada peticion creada por un ciudadano.

Entidad:. apoyo

id: Identificar unico del apoyo.
causa_id: Identifica la causa a la que pertenece el apoyo.
nombre: Nombre de la persona que apoya la causa.
fecha: Fecha en la que se registro el apoyo.

La entidad Apoyo sirve para registrar las personas que apoyan una causa y relacionarlas con la peticion correspondiente.